❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏නෑ, කරුණාකරලා, නෑ…
"යූන් හී-ඕ".
"පැය දහයකට පෙර"
‏ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? බොන්න.
නැත්නම් ඔබට එය බලපෑවාද?
මම කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්න මට වෙලාවක් තියෙනවා.
"ඩොං බෙල්".
ජනාධිපති ඔයාව සැක කරනවා.
ඔහු සිතන්නේ දිය උල්පතේ යම් දෝෂයක් ඇති බවයි.
කුමක් ද?
ඉතින් කරුණාකරලා!
කරුණාකර.
- කරුණාකරලා, ඔයා මෙතනින් නවතින්න.
- නෑ, "හෝ යං".
මගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ එකම සාක්ෂිය එතනයි;
මට ඒක අවශ්‍යයි.
"ඩොං බෙල්!"
මම එපා කිව්වා!
ඔබට කොහොමද…
මට ඔයාට රිදවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- එයාව විලා එකට එක්කන් යන්න.
- ඔව් සර්.
මගේ තාත්තා.
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
තාත්තේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
හෙලෝ, ජනාධිපති "ජෝ" තාම ආවේ නැහැ.
ඔබ බලා සිටින අතරතුර මෙන්න ඔබට යමක්.
මේක පැත්තකින් තියන්න.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට නිදිමත දැනෙනවා ඇති.
ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- නෑ! ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව තනි කරන්න!
- ඇයව මෙතනින් අරන් යන්න.
මට යන්න දෙන්න! මාව අල්ලන්න එපා!
"නූරිගේ ජාන විද්‍යාගාරය"
"යූන් හී-ඕ?"
ඒක අල්ලගන්න!
මේ මෝඩයන්ගෙන් වැඩක් නෑ.
"යූන් හී-ඕ".
ඔයාට මැරෙන්න ඕන.
"ඉයුන්-බියුල්," අවදි වන්න!
මම කොහෙද?
"ඇතුළත් වීමක් නැත"
"බෑවුම් සහිත බෑවුම්, ඇතුල්වීමක් නැත"
"ඉයුන්-බියුල්, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!"
නවත්වන්න!
"යූන් හී".
කරුණාකර ඉයුන්-බියුල් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම පව් කමාව සඳහා ගත කරමි.
ඔයා කැමති ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්,
මට මැරෙන්න සිද්ධ වුනොත් මම මැරෙනවා.
ඉතින් කරුණාකරලා…
ඉයුන්-බියුල් ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඒ පොලිසිය.
අපිට "ඉයොන් බියුල්" හොයාගන්න පුළුවන්.
"පොලිසිය"
- මොකද වුණේ?
- මගේ දුව, ඉයුන්-බියුල්, ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
තවමත් නෑ.
අපි නිරීක්ෂණ කැමරා පරීක්ෂා කළ විට
ඒවා "ගිම්බෝ" ගාස්තු ගේට්ටුවට ඇතුළු වන ආකාරය දුටුවෙමු.
අපිට දැන් වාර්තාවක් ලැබුණා,
කාර් අංක 9200 දරන බලපත්‍ර තහඩුව.
රෝද හතරේ වාහනයක් කන්දට නැගලා
පර්වතයක් දෙසට ගියා.
ඔව්, ඒ කාර් එක, ඇය රියදුරා.
- වෙලාවක් නෑ.
- අපි ඒක හොයලා බලන්නම්.
මම "ඉයුන්-බියුල්", "ඉයුන්-බියුල්" සොයා ගන්නම්!
- "ඉයුන්බියුල්."
- "සියෝ ජින්," ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
අපි එතනට යමු.
- එන්න.
- මාත් එක්ක එන්න.
"ඉයුන්-බියුල්," ඔයාගේ අම්මා ඔයාව බලන්න එනවා,
තව ටිකක් ඉන්න, "ඉයුන්-බියුල්."
"ඉයුන්-බියුල්," අවදි වන්න!
"Eun-byul!" කරුණාකර අවදි වන්න! "Eun-byul!"
"ඉයුන්-බියුල්!" කරුණාකර අවදි වන්න.
නවත්තන්න, "ඩෑන් තායි ජෝ"!
ඇය කාර් එකේ!
බලමු ඔයාට කොච්චර කල් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"නූරිගේ ජාන විද්‍යාගාරය"
ඔයා කොහොමත් මැරෙන්නයි යන්නේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ආයුබෝවන්, යූන් හී-ඕ.
ඔයා ජරාවක්.
තෝ ජරාව!
"Dan Tae-joo!" "Eun-byul," කරුණාකර...
උදව්!
"යූන් හී".
ඔයා මට මොනවද කියන්න හිටියේ?
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
"ඉතින් රේවන්".
ඔබේ සැබෑ දියණිය ජීවතුන් අතර සිටී.
ඔබේ දුව තවමත් ජීවතුන් අතර.
"සියොක් කියුං" ඔබේ දුව, ඇය ඔබේ සැබෑ දුව.
ඒ "සෝල් ඒ" ගේ නිවුන් සහෝදරියයි.
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්!" නෑ, "ඉයුන්-බියුල්," ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
නැහැ, "ඉයුන් බියුල්"!
"නූරිගේ ජාන විද්‍යාගාරය"
‏ලෙනර්.
(ගිනි මකරා) චීන ආහාර
මේ කුමක් ද?
"(ගිනි මකරා) චීන කෑම වලටද?"
"යූන් හී-ඕ," ඒ කම්මුල්, දඟකාර කෙල්ල.
ඒක හොයාගන්න, හැමතැනම හොයන්න!
"ඉයුන් බියුල්".
"ඉයුන්-බියුල්," නැහැ.
"Seo Jin!"
"ඉයුන්-බියුල්," ඇස් අරින්න, ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"එයා හොඳින්ද?
" "අවදි වෙන්න, ඉයුන්-බියුල්."
"ඉයුන් බියුල්".
- එයාට රිදිලා වගේ පේන්නේ නෑ, මොනතරම් සහනයක්ද.
- නැගිටින්න, ඔයාගේ අම්මා ඇවිත්.
- යූන් හී කොහෙද?
- මට සමාවෙන්න මම ඔයාව තනියම දාලා ගියාට, ඉයුන් බියුල්.
යූන් හී කොහෙද?
නෑ...
- මට කියන්න, ඔයා එයාව දැක්කද?
- නෑ, "ඉයුන්-බියුල්"...
ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා, "ඉයුන් බියුල්," ඇස් අරින්න.
නෑ, "ඉයුන් බියුල්"...
නැහැ…
නෑ, ඉයුන්-බියුල්.
කමක් නෑ.
නැහැ, "ඉයුන් බියුල්".
කවුරුත් කතා කළේ නැහැ නේද?
නැත.
"සොක්-හූන්".
මගේ අම්මා සනීප වෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ අම්මා ඇයව හොයන්න ගියා,
ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින්ම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනීවි.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔව්, නමුත් මට නිතරම නරක සිතුවිලි එනවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඇයට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
මට ඇත්තටම ඉදිරියට යා නොහැක.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා, එයා ආපහු එයි.
එයා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
කවදාවත් නැහැ.
- ඇයව හොයාගන්න!
- ඔව්, සර්.
- දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ, අවුලක් නෑ.
- යූන් හී කොහෙද? කියන්න, සියෝ ජින්!
මම එනකොට මෙතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ
; ඉයුන්-බියුල් මෙතන වැතිරිලා හිටියා.
"පොලිසිය"
මම හිතන්නේ යූන් හී වැවට වැටුණා.
මට ලොකු ශබ්දයක් ඇහුණා
; මට විශ්වාසයි නරක දෙයක් වෙලා කියලා.
ඔයා ආවම කොහොමද කියලා කියන්න මැඩම්.
මීදුම හරිම ඝනයි,
ඒ නිසා මට හොඳට පෙනුනේ නැහැ.
මම මෙහි පැමිණි විට
කවුරුහරි කෑ ගහනවා ඇහුනට පස්සේ,
මම දැක්කේ මෙතන වැටිලා ඉන්නේ ඉයුන්-බියුල් විතරයි.
ඔයා දන්න හැමදේම එයාලට කියන්න! ඔයා එයාව ඇත්තටම දැක්කේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
කාර් දෙකක් පර්වතයෙන් වැටී ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකරලා එතනට සෝදිසි කණ්ඩායමක් එවන්න.
යූන් හී ඒ කාර් එකේ හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
- දැන් ගොඩක් පරක්කුයි, ඉක්මනින්ම වහිනවා.
- මෙන්න!
- ඉතින් ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
- එළිය වැටුණු වහාම...
- මෙන්න.
- මම කොහොමද නිකන් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නේ? ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර යූන් හීව සොයා ගන්න.
- මුලින්ම කිමිදුම්කරුවන් සූදානම් කරන්න.
- නෑ, ඉයුන්-බියුල්!
"කාලගුණය යහපත් වූ විට අපි පටන් ගනිමු.
" "නෑ, ඉයුන්-බියුල්."
"ඉයුන්-බියුල්," මාත් එක්ක ඉන්න.
"යූන් හී! ඔයා කොහෙද?"
"මේක භයානකයි! නෑ!"
- "යූන් හී!"
- නවත්තන්න!
දැන්ම හොයන්න පටන් ගන්න!
"යූන් හී," ඔයා කොහෙද?
"ඉදිකිරීම් යටතේ, ඇතුල්වීමක් නැත"
ඩොං පිල් යූ සොයමින් සිටියේ කුමක්දැයි සොයා බලමු .
ෂැල් වී?
"ඉදිකිරීම් යටතේ, ඇතුල්වීමක් නැත"
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඒක තිබුණේ යූන් හී-ඕගේ සාක්කුවේ.
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
"(සෝ රියොන් සිම්), මව,
(සොක් හූන් ජූ), පුතා"
"ජීව විද්‍යාත්මක සබැඳිය: නැත, සියයට 99.99"
"(සෝ රියොන් සිම්), මව,
(සියොක් කියුං ජූ), දියණිය"
"ජීව විද්‍යාත්මක සම්බන්ධය, ඔව්, සියයට 99.99 යි."
"යූන් හී-ඕ".
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මම ඔයාට කිව්වානේ ඕනෑවට වඩා කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා කියලා.
මේක ආරක්ෂිත යතුරක් වගේ පේනවා.
ආරක්ෂිත යතුරක්ද?
ලෝගන් ලී
ඉතින් "ලෝගන්" ට අයත් වොන් ට්‍රිලියන දහය මට ලැබෙන්නේ මෙහෙමයි .
ඒකයි මට ඔයාව අස් කරන්න බැරි
; සමහර වෙලාවට, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරනවා.
ඉතා හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, ට්‍රිලියන දහයක් දිනුවා.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
දැන් පර්යේෂණ කරන්න බැහැ
; කාලගුණය හරිම සුළං සහිතයි.
පර්වතයෙන් බැස යන මාර්ගය ඉතා රළු ය.
- අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ, ඇය මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මෙතන ඉන්න හැමෝම මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි දිගටම සෙවීම කළොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය සූදානමින් සිටී,
ඒ නිසා කරුණාකර අපට යම් කාලයක් දෙන්න.
අපි යමු.
"යූන් හී," කරුණාකරලා...
"යූන් හී-ඕ".
"ඩොං පිල් යූ", ඝාතකයා, ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි ?
"ඩෑන් තායි ජෝ".
මි-සූක් කිම්ගේ සිරුර
දිය උල්පතේ සඟවා තැබීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
ඔයා යූන් හී-ඕව මරලා මෙතන භූමදාන කළාද?
ඒක මම නෙවෙයි, මම නෙවෙයි කළේ.
කවුද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම මෙහි සිටින්නේ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙසයි.
"ඩෑන් තායි ජෝ," නපුරු මෝඩයා.
ඒ ඔයා නේද?
මෝඩයා, මැරෙන්න, පාහරයා!
ඉතින්, ඔයා මාවත් මරනවද?
ඉතිහාසයේ දරුණුතම මාලා ඝාතකයා , "ඩොං පිල් යූ".
මෝඩයා.
"එයා තරුණයි," ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මේ අපිරිසිදු පැත්තේ නෙවෙයි නේද?
ඔයා මට උදව් කරන්නම ඕනේ, මේ අවජාතකයා මැරෙන්න සුදුසුයි!
පුළුවන් නම් මාව මරන්න.
ඔයාගේ දුව දැන් ගොඩක් සතුටු වෙයි
එයාගේ තාත්තා කුප්‍රකට මිනීමරුවෙක් නිසා.
"G-N-Y" ගැන සිතන්න.
ඔයාගෙ කුණු කටින් මගේ දුවගෙ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න, "යෝ" මහත්තයා.
- මැරෙන්න.
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
"එයා තරුණයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?"
අපිට මි-සූක් කිම්ගේ සිරුර සොයාගන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තිබුණා .
ඒවා චියොන්ග්පියොං වේල්ලට බැහැර කිරීමට නියමිතව තිබුණි .
ඇය මුළු වෙලාවෙම උල්පතේ හිටියා, අනේ දෙවියනේ.
නමුත් ඇයි? හරිද, මේ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මි-සූක් කිම්ගේ දුරකථනය.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා! මට යන්න දෙන්න!
ඇය ඔහුව දෑතින් තදින් අල්ලා ගත්තාය.
මට මෙතන රසවත් දෙයක් හම්බුනා.
මම ඇයව මැරුවා කියන එකට සාක්ෂි.
මේ ගැන හොයන්න ඉදිකිරීම් වැඩ පටන් අරන් තියෙනවද?
මාව පාවා දෙන්න හදනවද?
මම තාමත් ඔයාව විශ්වාස කළා ඩොං බිල්.
මේ විදියට මාව පාවා දෙන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත? මේක කවද්ද පටන් ගත්තේ?
අවුරුදු හයකට කලින්?
ඔයා මුලින්ම මාව පාවා දුන්නා.
"ජි නි" ට ඔයා එහෙම කළේ ඇයි?
මම මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පොරොන්දු වුණා,
එහෙම කළොත් විතරයි.
මම ජීවිත කාලෙටම කට වහගෙන ඉන්න තිබුණා,
එහෙනම් ඇයි ඔයා G-Neeට දුක් දෙන්න හැදුවේ?
ඔයා සහ සොක්-කියුං.
මම ඔය දෙන්නගෙන්ම පළිගන්නවා.
ඒකද ඔයා මගේ
දුප්පත්, ආදරණීය සොක් කියුංවත් මැරුවේ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඊයේ රෑ මම නිදාගත්ත විලා එකේ "සියොක් කියුං" .
මම අදහස් කළේ,
ඔබ ඇයව කොතරම් හෙළා දුටුවත්, මෙය ඕනෑවට වඩා කුරිරු යැයි ඔබට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
මම අද ඇයව දැකලාවත් නැහැ!
සත්‍යය වැදගත් නොවේ, වැදගත් වන්නේ සාක්ෂි ය.
සාක්ෂි පරිපූර්ණයි.
ඔයා එළිවෙනකම් විලා එකේ හිටියා කියලා කියන්න මට දැනටමත් සාක්ෂි තියෙනවා .
"ඉයුන් බියුල්ගේ" ගුරුවරයාට මුදල් ගෙවන ආකාරය පිළිබඳ ලස්සන මාර්ගෝපදේශයක් ද මම නිර්මාණය කළෙමි .
"යූන් හී ඕ" මරන්න ඔයාට උදව් කරන්න.
"Dan Tai Jo," පිස්සුද!
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට පිස්සු.
කොරියාවේ හැමෝම
ඉතිහාසයේ නරකම මාලා ඝාතකයා ගැන කෝපයෙන් සිටිනු ඇත.
වසර හයකට පෙර චියොන්ග්පියොන්ග් වේල්ලේ සිදු වූ ඝාතනයේ අපරාධකරු මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු තවත් මිනීමැරුමක් කළා.
ඔහු තම අසල්වැසි කාන්තාවක්
සහ ඔහුගේ දියණියට හිරිහැර කළ කාන්තාවක් මරා දැමීය.
ඉන්පසු ඔහු ඇගේ සිරුර "හේරා මාලිගාවේ" දිය උල්පතට විසි කළේය.
ඔහු
තම දියණියට පාසලේදී හිරිහැර කළ ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගොස් රඳවා තබා ගත්තේය.
- ඊට පස්සේ අන්තිමට එයා එයාව කෲර ලෙස මරලා දැම්මා.
- ඒක විකාරයක්.
මම යූන් හී-ඕව මැරුවේ නැහැ.
මම කවදාවත් කාවවත් මරලා නැහැ!
ඊයේ උදේ,
හේරා මාලිගාවේ හැමෝම ඔයාව දැක්කා
ඔයයි යූන් හී-ඕයි වාද කරනවා.
පියෙක් තම දියණිය කෙරෙහි දැඩි කෝපයකින් පසුවන අතර,
ඇය හිරිහැරයට ලක් වූ නිසා ඔහු ඉතා කෝපයට පත් වේ.
ඉතින් ඔහු නිදහස් වූ පසු, ඔහු වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් කළේය.
මරා දැමීමෙන්!
පොලිසිය ඇවිත් ඔයාගේ කෙල්ල ඉස්සරහම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔයාගේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම ඒ ඔක්කොම මරනවා.
උඹට සාප වේවා.
බලන්න.
ඒ "ජි නි".
ඇයි තාත්තේ ඔයා ගෙදර එන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ආයෙත් අමාරුවේ වැටුනද?
"ජි නි"
මමයි අම්මයි නිදාගත්තේ නෑ
ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටපු නිසා.
ඔබේ හුරතල් කෙල්ල, "ජි නි"
ඇගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම බිඳී යනු ඇත.
ඇය තම පියා මුණගැසුණේ වසර හයකට පසුවය.
නමුත් දැන් ඔහු සදහටම හිරගෙදර කුණු වී යනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, ජනාධිපති "ජෝ"!
කරුණාකරලා මගේ පවුලේ අයගේ ජීවිත බේරගන්න,
මට පිස්සු හැදෙන්න ඇති.
"මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, ජනාධිපති ජෝ."
"මම ද්‍රෝහියෙකු විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පොලිසියට කතා
කරලා කියන්න මෙතන සීරියල් කිලර් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
"ඔහු තරුණයි," නෑ, කරුණාකරලා, ජනාධිපති "ජෝ"!
මේකෙන් "ජි නි" මැරෙයි!
නෑ, ජනාධිපති "ජෝ", කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
කරුණාකර මගේ පවුලට සමාව දෙන්න.
"ජනාධිපති 'ජෝ',
'ඩොං පිල් යූ' ගේ ජීවිතය ඔබේ අතේ."
හොඳ පැරණි දින වෙනුවෙන් කරුණාකර නැවත සිතා බලන්න .
අනේ දෙවියනේ, මම හරිම දුර්වල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
කරුණාකරලා,
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ද්‍රෝහියාට තවත් අවස්ථාවක් දෙනවා.
නමුත් මතක තබා ගන්න.
ඔයා ආයෙත් මාව පාවා දුන්නොත්,
මම ඔයාගෙ බිරිඳවයි දුවවයි මරනවා.
ස්තූතියි, ජනාධිපති "ජෝ".
මම මැරෙනකම්ම ඔයාගේ දයාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ, ස්තූතියි.
ඉතින් ගිහින් "යූන් හී ඕ" කියන එක ඔයාගෙම අත් දෙකෙන් අයින් කරන්න.
මම මේ සාක්ෂි තියාගන්න ඕනේ.
හැකි ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
අවාසනාවන්ත දෙය නම්, එහි ජලය ඉතා සීතල විය යුතුයි.
VIP කට්ටලය
ඇයට ආසාදනය වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
ඇය අවදි වූ වහාම අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් පවත්වමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-බියුල්.
කරදර විය යුතු නැත.
මම ඔබව ආරක්ෂිතව තබමි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
මගේ තාත්තා.
මම අවදි වුණා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, එහෙම නොවුනොත් ඔයා ඇහැරෙන්නේ නෑ.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම නිදාගෙනද හිටියේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කෑම කන ගමන් නින්ද ගියා කියලා.
මට සතුටුයි, ඒක ඔයාගේ ආතතිය නිදහස් කරන්න ක්‍රමයක්.
ඔයාට ස්තූතියි, මම තනියම චිත්‍රපටියක් බැලුවා
, ඒ වගේම කම්මැලි රාත්‍රියක් ගත කළා.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ, උදේ කෑම කමු, මම හෝටලේ කෑම ගෙනාවා.
මගේ අම්මා ගොඩක් තරහින් ඉන්න ඇති
; මම කවදාවත් අම්මට නොකියා එක දවසක්වත් ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැහැ.
ඇය ඔයාට කතා කළාද?
නෑ, මම හිතුවේ ඔයා එයාට කිව්වා කියලා.
මම ඇයට කිව්වේ නැහැ; මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඇය දන්නවා ඇති කියලා මට සැකයි.
මගේ අම්මයි සොක්-හූනුයි මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නෑ කියන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇලිසා, ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඔවුන් යමක් කරමින් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
නැතහොත් කරදරයට හේතුවක් නොමැති වීම ගැන ඔවුන් සතුටු වෙනවා විය හැකිය.
උදේ ආහාරයෙන් පසු මම ඔබව ගෙදර ගෙන යන්නම්.
නෑ, මම ගෙදර යන්නේ නෑ.
එයාලට මං ගැන ගානක් නැත්නම්, මං මොකටද ආපහු යන්නෙ?
මට ආරාධිත අමුත්තෙකු මෙන් දැනෙනු ඇත.
ඔවුන් කවදා කතා කරයිද කියලා මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
"පොලිසිය"
- ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
- මම පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
මගේ අම්මා.
මොකද වුණේ?
ඔය දෙන්නව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
රෝනාට ගෙදර ඉන්න බැරි වුණා.
"ඉයුන් බියුල්" හම්බුනා කියලා මට ආරංචි වුනා,
එහෙනම් ඇයි මගේ අම්මා මෙහෙ නැත්තේ?
ඇත්තටම ඇගේ කාර් එක වැවේ ගිලුනාද?
එය තවමත් සොයාගෙන නොමැති නම්,
මෙයින් අදහස් කරන්නේ නරකම දේ සිදුවී ඇති බව නොවේද?
ඇයට පීනන්නවත් බැහැ.
ඇයට නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔවුන් එය සොයමින් සිටින නිසා, ඉක්මනින් එය සොයා ගනු ඇත.
මට බයයි, මට මැරෙන්න බයයි.
- අපි ශක්තිමත් වෙලා බලාගෙන ඉමු.
- බලන්න!
- මෙන්න ඒක.
- ඔවුන් ඒක හොයාගත්තා.
- මෙන්න කාර් එක.
- එයාලා ඒක හොයාගත්තා.
ඒක උඩට ඔසවන්න!
කාර් එක උස්සන්න.
ඒක නැග්ගා.
ඒක උඩට ඔසවන්න.
- ඔවුන් ඡායාරූප ගත්තා.
- කාර් දෙක ගියා.
නැත.
කරුණාකරලා, යූන් හී.
මගේ අම්මා.
උණුසුම් පුවත්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයාගෙ තාත්තා උත්තර දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහු කිසිවක් නොකියා එළිමහනේ රාත්‍රිය ගත කළා.
මම මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මොනවද කරමින් සිටියේ?
- මගේ අම්මා.
- ඒ කාලේ,
"බලන්න, ඒ රෝනාගේ අම්මා නේද?"
"අවුරුදු 45ක කාන්තාවක්. "
ඇගේ නම "ඕ", ඇය කාර් එකේ හිටියා.
"ඕ",
චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් වූ "හා" පැහැර ගත්තා.
"පැහැරගෙන ගියාද? මොකක්ද?"
"මම පැනලා ගියාම වැටුණා."
- වැවේ ඇගේ කාර් එකේ.
- ඔහු මොකද කියන්නේ?
"හා" කියන්නේ කවුද?
අවුරුදු තුනකට කලින්, "ඔහ්..."
- ඉන්න, ඒ "ඉයුන් බියුල් හා" වෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න, මිස් "ඕ" "ඉයුන් බියුල්" පැහැරගෙන ගියාද?
මේක තර්කානුකූල නැහැ,
පරීක්ෂණ කාලය තුළ ඇය තමන්වම අමාරුවේ දාගන්නේ ඇයි?
මම මේ අපරාධය නැවතත් කළා.
- මගේ රත්තරනේ.
- මගේ තාත්තේ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයා ප්‍රවෘත්ති බැලුවද?
ප්‍රධාන සිදුවීමක් සිදු විය.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? ඔයාගේ තාත්තට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
- කවුද මේක කළේ?
- කවුරුත් නෑ.
ඒ මෝඩයා "ඩෑන් තේ-ජෝ" ද?
ජනාධිපතිට "ජෝ" කියන්න එපා.
—මෙතැන් සිට, මම ඔහුට මෝඩයෙක් යැයි කියමි.
—ඉතින් මම ඔහුට ජරාවක් යැයි කිව යුතුද?
ඉදිකිරීම් කටයුතු සිදු වූයේ කෙසේද?
ඒක සාර්ථක වුණාද?
මම කිව්වා එතන මළ සිරුරක් තියෙනවා කියලා,
මම කිව්වා ඔයා ඒක ඉක්මනින්ම එළියට ගන්නවා කියලා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මම මගේ පළිගැනීම අවසන් කළා,
මෙතැන් සිට මම ඔහුට කීකරු වෙනවා.
එයා ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
එයා ඔයාට එහෙම ගැහුවද, හරිද?
මම ඒ නපුරු මිනිහාගෙන් පළිගන්නවා...
කරුණාකරලා නිහඬව ඉන්නවද?
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
එයාව හොයන්න යන්න එපා.
ඒ කාරණය හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහන් කිරීමෙන්
සහ අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා ගැටළු ඇති කිරීමෙන් වළකින්න.
කරුණාකර!
ඔයා දැන් මට කෑ ගැහුවද?
ඔයා එහෙම කළාද මගේ රත්තරනේ?
තාත්තේ! එළියට යන්න.
රෝනාගේ මව
වැවකදී අතුරුදහන් විය; ඇය අතුරුදහන්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද? තාත්තේ!
මම... අනේ දෙවියනේ.
තාත්තේ, මේක ඇත්තටම නරකයි, ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද? තාත්තේ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
‏ආක්‍රමණිකයාට පසුව, "ඕ",
ඇය සිරෙන් නිදහස් වූයේ,
ඇගේ දියණිය කෙරෙහි ඇයට තිබූ අසාමාන්‍ය ආදරය නිසා,
‏
චෙයොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් වන හා පැහැරගෙන ගොස් ඇත,
‏ඒ වගේම ඒක ගොඩක් අයව කම්පනයට පත් කළා.
‏- ඇගේ දුව "පයි" එහෙම කළාම...
‏- අනේ දෙවියනේ, ඇයට පිස්සු හැදිලා.
මම මෑතකදී හිරෙන් නිදහස් වුණා,
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක කළේ?
ඔයා ජීවිතේ අතෑරලාද?
නමුත් ඇය තමාටම ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළා, ඇයි ඇය එහෙම කළේ?
හොඳයි, ඉයුන්-බියුල්ට සම්පූර්ණයෙන්ම දඬුවම් කළේ නැහැ;
ඇය කවදාවත් රෝ-නාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඊයේ ඉස්කෝලෙදි එයාලට රණ්ඩුවක් උනා.
රෝනා දිගු කලක් තිස්සේ අමනාපකම් තියාගෙන ඉන්න ඇති.
ඇයව ළමා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක පවා සිරගත කළා.
ඇය කොපමණ කාලයක් මෙවැනි කැළඹීමක් ඇති කරයිද?
මේකෙන් අයින් වෙන්න කාලේ හරි නේද?
- ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් නපුරුයි.
- "පයි" ගැන බොහෝ වාර්තා පළ වී තිබේ.
"බේ" මුලින් පොරොත්තු ලේඛනයේ හිටියා,
- නමුත් "ඔහ්" ගේ අපරාධය නිසා...
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම ඉස්කෝලේ යනවා.
- නෑ.
ඔබ දෙදෙනාම වැරදියි.
දැන් යමක් ඉතා සැක සහිත බව පෙනේ.
ඔයා දන්නවද මොනවා හරි?
"ඔහ්" තවමත් සොයාගෙන නැත.
ඒ ගෑනිට එහෙමම අතුරුදහන් වෙන්න බෑ.
ඒක "යූන් හී ඕ" නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒක නැති වෙන්නේ කොහොමද?
මෙච්චර සල්ලි තියෙද්දිත් ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක තර්කානුකූල නැහැ, ඇයට ට්‍රිලියන දහයක් තිබුණා.
එහෙනම් ඇය ප්‍රවෘත්තිවල රැඳී සිටීමට යමක් කරන්නේ ඇයි ?
"ඕ" පිහිටා ඇති ස්ථානය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කොච්චර අපූරුද!
කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයාට ට්‍රිලියන දහයක් අයිතියි කියලා.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නවා, මම හිතුවේ ඔයාට මාව මග හැරුනා කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට නොකියා ඔයා ට්‍රිලියන දහයම ගනීවිද ?
"යූන් හී ඕ" ගීතය අතුරුදහන් වීම ගැන මට ආරංචි වූ විට,
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාද මේක සංවිධානය කළේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් යූන් හීගේ යතුර ඔයා අතේ තියෙන්නේ ඇයි?
නිසා…
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා, "කියු ජින්" නීතිඥයෙක්.
මට ඇත්ත ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ, මට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් පමණයි.
ඔයාට මගේ කට වහගෙන ඉන්න ඕන නම්
, අපි මේක සමානව බෙදමු.
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මේ අවස්ථාවේදී, ඔබට යතුර ලැබුණේ කෙසේදැයි සොයා බලමු.
පොලිස් නිලධාරියෙකු ඉදිරිපිට.
තෝ පට්ට මෝඩයා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එච්චරද? ඇත්තටම?
මම හිතුවේ එයාට වොන් ට්‍රිලියන දහයක් තියෙනවා කියලා!
- ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
- ඉතිරි සල්ලි කොහෙද?
කොහොම හරි, අපි බෙදා ගන්නම්
අපි මෙහි දකින සෑම දෙයක්ම පැහැදිලිද?
මම මේක පාවිච්චි කරලා චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් ටිකක් ගන්නම් .
මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්ත වෙලා කළමනාකරු වෙයි කියලා.
යූන් හී ඇත්තටම අපිට උදව් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි ටිකක් හිනා වෙමු, හරිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"පිරිසිදු රත්තරන්"
ට්‍රිලියන දහයක් දිනා ගත්තා.
"යූන් හී-ඕ".
ඔයා කොහොමද මාව හසුරුවන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා කවද්ද සල්ලි ගත්තේ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා එදා හැමදේම අයින් කරගත්තද?
යූන් හී-ඕ මෑතකදී මුණගැසුණු සෑම කෙනෙකුම සොයා ගන්න.
ඇගේ ඇමතුම් ලොග්, ඇය ගිය ස්ථාන
සහ ඇයට ලියාපදිංචි කර ඇති පැකේජ රැගෙන එන්න; සියල්ල සොයන්න.
ඔව් සර්.
අහන්න.
- ඒක ඔයාගේ බෝනස් එක.
- ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ජනාධිපති "ජෝ".
ඔයාට ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
කොහොම හරි, ඒ පිස්සු මායාකාරිය කොහෙද?
" (ඉයුන් බියුල් හා) පැහැර ගැනීම සම්බන්ධයෙන් හදිසි මාධ්‍ය හමුවක් "
මගේ නම "බොන් හොං ජින්".
"ඉයුන් බියුල් හා" පැහැර ගැනීම පිළිබඳ සත්‍යය හෙළි කිරීමට මම අද මෙහි සිටිමි ,
- අද ප්‍රවෘත්තිවල තිබුණේ මොකක්ද?
- ඉයුන්-බියුල් හා පැහැරගත්තේ කවුද?
ඒක "යූන් හී ඕ" ද?
ඔව්, ඒ ඇයමයි.
යූන් හී-ඕ ඇගේ දියණිය වන රෝ නා සූරා කෑවාය.
ඉයුන්-බියුල් ඇගේ නිවසේ රඳවා තබන ලදී.
සාක්ෂියක් ලෙස, "හේරා මාලිගාවේ" සීසීටීවී දර්ශන බෙදා ගැනීමට මම කැමතියි .
මම එය සොයාගත් විට,
මම ඇයව බේරාගෙන ඇය සමඟ පැන යාමට සමත් වූයේ ඉතා අපහසුවෙනි.
නමුත් යූන් හී-ඕ අපිව හෙළිදරව් කළා.
ඊට පස්සේ ඇය මගේ කාර් එක පස්සෙන් එන්න පටන් ගත්තා,
අපි "ගිම්බෝ" වෙත ළඟා වන තුරු ඇය මා පසුපස හඹා ගියාය.
ඉන්පසු…
මම මගේ කාර් එක පර්වතයකින් තල්ලු කළා.
මාවයි ඉයුන්-බියුල්වයි මරන්න හදනවා.
මම මගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා.
ඉයුන්-බියුල්ව කාර් එකෙන් එළියට ගන්න
ඔහු ඇයව පලා යාමට සැලැස්සුවේය.
"යූන් හී ඕ"
ඇය මාත් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඊට පස්සේ ඇය තනියම පර්වතයෙන් වැටුණා.
යූන් හී-ඕ
ඉයුන් බයුල්-හාව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
"යූන් හී ඕ"
මම හිතාමතාම ඉයුන්-බියුල්ගේ සාක්කුවට ජංගම දුරකථනයක් තැබුවෙමි .
ඒ ඇය සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයේ කාර්ය සාධන පරීක්ෂණයෙන් නුසුදුස්සකු කිරීම සඳහා ය .
ඉදිරිපත් කරන ලදී
පාසලට ආයාචනයක්.
අවසානයේ ඇගේ දියණියද අසාර්ථක විය.
වංචාවක් කිරීම සඳහා.
යූන් හී-ඕ එතැන් සිට වෛරයක් තබාගෙන සිටින
අතර, අප දෙදෙනාම මරා දමන බවට තර්ජනය කර ඇත.
ඉයුන්-බියුල්ට සහ මට නිරන්තරයෙන් තර්ජන එල්ල විය.
එහෙනම් ඔයා අපරාධය වෙච්ච තැන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
මම බය වුණා.
ඉයුන්-බියුල්ට සිදු වූ සියල්ල
මට දැනුනේ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
ඒක තමයි
මම පැනලා ගියා.
මම වැඩකළා
ධනවත් කොරියානු-ඇමරිකානුවෙකු වන ලෝගන් ලීගේ ප්‍රධාන සේවකයා ලෙස .
ලෝගන් ලී
"යූන් හී ඕ" සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා
ඒ වගේම ඔහු මාව "ඉයුන් බියුල්" ගුරුවරයෙක් කළා.
ඔහුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වන පරිදි ඔහු මට විශාල මුදලක් ලබා දුන්නේය .
ඊට පස්සේ එයා මගෙන් ඇහුවා "ඉයුන් බියුල්" සදහටම විනාශ කරන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා මම කරන දේ වැරදියි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම ඇයට ඇබ්බැහි කරවන ඖෂධ දුන්නා.
ඒ වගේම එය ඇගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බාධාවක් වුණා.
"යූන් හී ඕ"
ඉයුන්-බියුල්ට නැවත කිසි දිනෙක ගායනා කිරීමට නොහැකි වන බවට වග බලා ගන්නා ලෙස ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට ද,
"ඉයුන් බියුල්"
ඇය මගේ සැබෑ දියණිය වගේ.
මගේ දුව කොහෙද? ඔයා එයාව කොහෙද හැංගුවේ?
ඔයාගේ දුව?
මට දැනටමත් පිස්සු හැදිලා.
මම ඔබෙන් ඉයුන්-බියුල්ව ඔබ ළඟ තියාගන්න කිව්වා,
නමුත් ඔබ ඇයව ඔබේ දුව කරගත්තා.
ඔයා ඉයුන්-බියුල්ට මොනම විදිහකින් හරි හානියක් කළොත්
, මම ඔයාව මරනවා, ඩෑන් තේ-ජූ!
මම කවදාවත් ඇයට හානියක් කළේ නැහැ, ඇය ආරක්ෂිතව ඇගේ මව වෙත ආපසු ගියා.
ඇය ආපසු ආවාද?
ඔයා ඒක මට දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනා, මම ඔයාට උදව් කළා කියලා අමතක වුනාද?
මම තමයි ඉයුන්-බියුල්ව සියෝ-ජින්ගෙන් ඈත් කළේ!
"ඉයුන් බියුල්" නිසා ඔබට කෝප විය නොහැක.
ඔයාව එයාගේ පැහැරගන්න කෙනා විදිහට අත්අඩංගුවට ගන්නයි හදන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට එයාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයි,
හරිද?
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
වහාම මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
ඒ වගේම කියන්න හැමදේම යූන් හීගේ සැලැස්මක් කියලා.
යූන් හී ඉයුන් බියුල් පැහැරගෙන ගොස්
ඇයව මරා දැමීමට පවා උත්සාහ කළේය.
ඔයා පිස්සු, මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම තාමත් ඔයාගෙ පැත්තේ කියලා?
ඔබට "ඉයුන් බියුල්" අවශ්‍ය නම්,
යූන් හීව අපරාධකරුවෙක් කරන්න.
ඉන්පසු
"ඉයුන් බියුල්" ඔයාගේ ගෑණු ළමයා වෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
අපි මේක නවත්තමු.
අපේ ගනුදෙනුව ගැන ඔබත් සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ බැංකු ගිණුම් ප්‍රකාශය මා සතුව ඇත, එහි දැක්වෙන්නේ
යූන් හී-ඕගේ අඛණ්ඩ ගෙවීම්.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන සෑම අවස්ථාවකම
මම ඉයුන්-බියුල්ට කළ දේ සම්බන්ධයෙන්
, මට නතර කිරීමට අවශ්‍ය විය.
යූන් හී මාව නිහඬ කරමින් සිටියා
මා කළ සියල්ල හෙළි කරන බවට තර්ජනය කිරීමෙන්.
මම මෙතනට ඇවිත් ඉන්නේ හැමෝගෙන්ම අවංකවම සමාව ඉල්ලන්න.
මට අකුණු සැර වැදුනත්
, මරණ දඬුවම ලැබුණත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් කරුණාකර
යූන් හී-ඕටත් දඬුවම් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මට තවදුරටත් ඉයුන්-බියුල් දුක් විඳිනවා දකින්න ඕන නෑ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
‏"
ඉයුන් බියුල් හා පැහැර ගැනීම පිළිබඳ ඇගේ සාක්ෂිය බොන් හොං ජින් බෙදා ගනී"
"සීඕ ජින්-චොන්!" "සීඕ ජින්!"
පැත්තකට වෙන්න,
මට ඉයුන්-බියුල්ගේ අම්මාව මුණගැහෙන්න ඕන.
නැහැ, ඔබට බැහැ. භාරකරුවන්ට පමණක් ඇතුළුවීමට අවසර ඇත.
- එහෙනම් එයාට යන්න කියන්න!
- මට බැහැ, කරුණාකරලා යන්න.
ඉයුන්-බියුල් අවදි වෙලාද?
තාම නෑ, එයාට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න.
යමක් අමුතුයි වගේ.
මාධ්‍ය චෝදනා කළේ යූන් හී පැහැරගත් පුද්ගලයා බවයි.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
"බොන් හොං ජින්" තමයි පැහැරගන්න කෙනා.
යූන් හී ඇයව බේරා ගැනීමට ඉයුන් බියුල් පසුපස හඹා ගියේය.
- ඔයාට අමතක වුනාද?
- මේක ඇත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මොකක්ද?
- සමහරවිට ඇය ඇයව මරන්න හදන්න ඇති.
අවසානයේ දී,
සෝල් ඒ ද ඝාතනය විය.
ඔබේ දුවව බේරගන්න හදනකොට තමයි එයා ඒ අනතුරට මුහුණ දුන්නේ.
එයා දැන් නෑ,
ඔයාට එයා ගැන කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
නමුත් සත්‍යය නම් මිස් ජේන්
යූන් හී සමඟ හවුල් වූ බවයි.
ලෝගන් සහ යූන් හී මගේ දුවව විනාශ කළා.
මේක මට ගොඩක් තරහ යනවා.
ලෝගන් බොන් හොං ජින්ව ඔයාගේ ගෙදරට එව්වා.
එතකොට එයාට ඔයාව නිරීක්ෂණය කරන්න පුළුවන්.
ඉයුන්-බියුල්ට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා මිස් ජේන් ගැනත් දැනගෙන හිටියා.
ලෝගන්, යූන් හී, සහ ඔබ.
ඔයාලා තුන්දෙනාම එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
ඒත් ඔයා හදන්නේ මාව
ඔයාගෙන් පළිගන්නද? මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන ඇයි?
මම තවදුරටත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපේ සහයෝගිතාවය මෙතනින් ඉවරයි, සූ ර්යොන්.
මගේ ලොකුම කනගාටුව
තමයි මගේම අතින් ලෝගන්ව මරන්න බැරි වීම.
හෙලෝ, සොක්-හූන්.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඉයුන්-බියුල් කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඔයා යූන් හී ගැන කරදර වෙනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඉයුන්-බියුල්ගෙන් ඇය ගැන අහන්නද?
යූන් හී පුවත් මැවෙනවා.
ඇය කවදාවත් ඉයුන්-බ්යුල්ට ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතනවද ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා කියලා?
මට තාමත් දැනගන්න ඕන එයා එකපාරටම වෙනස් වුණේ ඇයි කියලා.
ඇයි දැන් ඉයුන්-බියුල් ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැත්තේ?
ඔයා හිරෙන් නිදහස් උනාට පස්සේ එක පාරක්වත් එයාව බලන්න ගිහින් නෑ.
ඇයි ඔයා පැත්තකට වෙලා
මිස් ජේන්ට ඒක විනාශ කරන්න දුන්නේ?
"රෝනා" දිවි ගලවා ගත් දා සිට ඔබට හදිසියේම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද ?
යූන් හීට කරපු දේ ගැන ඔයාට එකපාරටම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබ වෙනුවෙන් සහ ඉයුන්-බියුල් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා .
මේක මදි නේද?
ඔබට අසාධාරණයක් වුණා කියලා දැනෙනවද?
මේකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙනවද?
යූන් හී දුක් වින්ද නිසා ඔයාගේ හදවත බිඳෙනවාද?
මෙය අවාසනාවන්තයි.
මොකද ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයාට මොනවා හරි වුණා කියලා මට කියන්න එපා.
නෑ නේද?
අපි බලමු.
කව්ද දන්නේ?
"Loving Inn" කරුණු
"මානව කායික විද්‍යාව"
"(යූන් චුල්), ඔයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි!
මගේ අවංක සුභ පැතුම්, (යූන් හී)"
"යූන් හී".
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට කිසිම නරකක් වුණේ නැහැ නේද?
පැහැරගැනීමේ සිද්ධියේ සැකකරු
අද දහවල් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
කිමිදුම්කරුවෙකුට මීටර් 500 ක් පමණ දුරින් සිරුර හමු විය.
කාර් එක වැටුන තැන ඉඳන්.
‏වැටීම් හේතුවෙන් තුවාල සිදුවී ඇත,
‏නමුත් අපරාධයක් පිළිබඳ කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවීය.
"ඕ" කියන සැකකරු
මිනීමැරුමකට අවුරුදු තුනක් හිරේ හිටියා.
චියොන්ග්-ඒ උසස් කලා පාසලේ හොඳම ශිෂ්‍යයා.
නමුත් ඇය නිදහස් වී ටික කලකට පසු,
ඇය තවත් දරුණු අපරාධයක් කළාය.
ඇගේ දරුවා කෙරෙහි ඇති උමතුව නිසා.
ඇයගේ අපරාධයට අදාළ සාක්ෂි සඳහා පොලිසිය
සිරුර පරීක්ෂා කරනු ඇත.
"ඕ" පවුලට භාර දෙන්න කලින්.
පොලිසිය
ප්‍රදේශයේ මෝටර් රථවල සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
සාක්ෂිකරුවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමේදී මළ සිරුර ද සොයා ගන්නා ලදී.
හරියටම මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න.
වින්දිතයාගේ ගුරුවරිය වන "ජේන්" මෙනවියගේ නවතම ප්‍රකාශය මත පදනම්ව ,
"ඕ" වෙනත් අපරාධ සිදු කළේ දැයි පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වයි .
"ඕ" විසින් සිදු කරන ලද කම්පන සහගත මිනීමැරුම...
ඒක බොරුවක්.
මේ සියල්ල බොරුවක්!
මගේ අම්මා.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා පේන්නේ ඇයි?
ඔයාට සීතලක් දැනෙනවද?
"සොක්-හූන්," ඇය සීතල වෙලා වගේ පේනවා නේද?
මගේ ලස්සන අම්මා.
ඔයා මෙතන බොරු කියන්නේ ඇයි?
දැන් අපි ගෙදර යමු, හරිද?
මම මෙතැන් සිට හොඳ දුවෙක් වෙනවා.
මම ගැටළු වලින් ඈත් වෙලා ඉන්නම්, ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකර දැන් අවදි වන්න.
කරුණාකරලා අම්මේ...
සන්සුන් වෙන්න, රෝනා.
"යූන් හී".
‏"ඔබට අපගේ බලවත් ශෝකය"
ඒක වෙන්න බෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
"යූන් හී," ඔයාට මාව මෙහෙම තනියම දාලා යන්න බෑ.
"යූන් හී".
යූන් හී…
මට සමාවෙන්න, යූන් හී, මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
ඉතින් කරුණාකරලා අවදි වෙන්න,
කරුණාකරලා අවදි වෙන්න, යූන් හී, යූන් හී...
යූන් හී…
පවුලේ අය මරණ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියහ.
කරදර වෙන්න එපා.
ජලයේ ගිල්වන ලද සිරුරකින් ඔවුන්ට සොයාගත හැක්කේ කුමක්ද ?
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උඹට සාප වේවා.
"ඩෑන් ටයි ජෝ!"
ඒ ඔයා!
- ඔයා මේක කළා!
- මම මොකක්ද කළේ? මාව තනි කරන්න!
මම සියෝ ජින්ට කිව්වා මම චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් මිලදී ගන්නවා කියලා !
මට කරන්න හොඳ දෙයක් නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
මම දවස පුරාම ඇයව දැකලාවත් නැහැ!
ඉතින් මට ඒවා ගන්න කලින් ඔයා යූන් හීගේ කොටස් උදුරා ගත්තේ ඇයි ?
ඇය යූන් හීගේ කොටස් මිලදී ගත්තාද?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සියෝ ජින්ට ඒ කොටස් ලැබුනොත්
මේස සම්පූර්ණයෙන්ම හැරෙනු ඇත!
"යූන් හී" ට අයත් මුල් සියයට 15
සහ සියයට 20 න්,
සියෝ ජින් , චියොන්ග් ඒ කලා මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්වනු ඇත .
සියෝ ජින් යූන් හීගේ කොටස් ගත්තාද?
මට ඒ කොටස් ඕන වුණා! ඒවා මගේ!
- යූන් හී මැරුණා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඒක නම් පව්!
දේවල් වඩාත් උද්යෝගිමත් වෙමින් පවතී.
ඔබේ උපදෙස් අනුව, මම "යූන් හී ඕ" හි කොටස් තැබුවෙමි.
ඔබේ නමින්, මම ඒ කාරණය පරිත්‍යාගයක් ලෙස හසුරුවා ගත්තා.
සුභ පැතුම්, මධ්‍යස්ථානය දැන් ඔබ සතුව ඇත.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න, එය තවම නිවේදනය කර නැත.
ඇතුළත් කිරීමේ කාර්යාලයෙන් යමක් ලැබී තිබේද?
මිනිස්සු කියනවා
වින්දිතයා වන ඉයුන්-බියුල්ව බේරගන්න ඕනේ කියලා.
එක් දිනක් ඇතුළත 100,000කට අධික පිරිසක්
පෙත්සමට අත්සන් තැබූහ.
නියම වැඩක්.
මහජන මතය උත්තේජනය කළ හැකි වන පරිදි ඒවා අවධානයෙන් තබා ගන්න.
ඔයා මළගෙදරට යන්නේ නැද්ද?
වින්දිතයාගේ මව
අපරාධකරුගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී විය යුත්තේ ඇයි?
මම එච්චර නිර්භීත කෙනෙක් නෙවෙයි.
‏"අවංක ශෝකය"
‏"යූන් හී ඕ"
අවමංගල්‍ය ශාලාව 1, 11
"සං-ඒ".
කියු ජින් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
විශාල ව්‍යාපාර හිමියන්
ඍණ ශක්තියෙන් ඈත් විය යුතුය.
එයාලා කියනවා මේක එයාට නරක අවුරුද්දක් කියලා,
ඒ නිසා එයා ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
- "යූ" මහත්තයා කොහෙද?
- ඔහු "යූන් හී" දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන්ට රණ්ඩුවක් තිබුණා.
හැමෝම මට කිව්වා එයාලට රණ්ඩුවක් තියෙනවා කියලා
ඊයේ උන් දෙන්න එකිනෙකාගේ කරපටි අල්ලගෙන හිටියා.
මගේ සැමියා යූන් හී එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
නමුත් මට කුතුහලයක් තියෙනවා,
මොකද මේක වෙලා තියෙන නිසා,
දැන් යූන් හීගේ ව්‍යාපාර කටයුතු බලාගන්නේ කවුද?
එය විශිෂ්ට ස්ථානයක පිහිටා ඇති අතර සැමවිටම කාර්යබහුලයි.
මට ඒක කොහොම හරි ඕන.
දැන් කියන්න එපා ඔයා ඒකෙ වැඩ කරනවා කියලා.
දැන් ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
මට කතා කරන්නවත් බැරිද?
ටිකක් උපායශීලී වෙන්න; අපි ඇයව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
එයා මැරුනේ එයාගේ දුවව දාලා,
ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මගේ අම්මා.
මම "රෝනා" එක්ක ඉන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- "ජි නි," තනියම යන්න එපා.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
"යොංවොන් අවමංගල්‍ය නිවස"
අනේ දෙවියනේ,
එයාලා කවදා ඉඳන්ද යූන් හීට සමීප වුණේ?
මා සමඟ මෘදු වන්න.
ඒක හරිද මින්හියුක්?
මට කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔබ තුළ, මගේ අම්මා.
මෙන්න! ඉක්මනට!
- මේකද?
- ඔව්, මේක තමයි.
ඔයා යූන් හී-ඕගේ දුව නේද?
එයාලා කියනවා ඔයාගේ අම්මා මිනීමරුවෙක් කියලා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාගෙ වයසෙ ගෑණු ළමයෙක්ව මැරුවා
ඔයාව චියොන්ග් ඒ කලා උසස් පාසලට ඇතුළත් කරන්න.
- මැරුණු කෙල්ල ගැන ඔයාට දුකක් නැද්ද?
- ඔයාට ඉයුන්-බියුල්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක අවමංගල්‍යයක්!
- එයාට එයාගේ අම්මා නැති උනා.
- "ඉතින් රියොන්-සිම්?"
"සෝල් ඒ මින්ගේ" සැබෑ මව ඔබයි.
"යූන් හී ඕ" කියන එකට ඔයා මෘදු වුණේ නැත්නම්,
දෙවෙනි ගොදුරක් ඉන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
යූන් හී කොහොමද එළියට ආවේ?
- නුසුදුසු ගනුදෙනු තිබුණාද?
- කරුණාකර, අපහාසයක් නොකරන්න.
මාධ්‍ය වාර්තා කරන දේ වැරදියි.
යූන් හී-ඕ ඔයා හිතන විදිහේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
"සොක්-හූන්," "රෝ-නා" දැන් මෙතනින් එළියට ගන්න.
- මිසිස් සිම්.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඇති!
- අදහසක් විතරයි.
ඔයා කම්පනයට පත් වුනාද?
"රෝ නා!"
- එකම එක අදහසක්...
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න.
- "රෝ නා".
- යන්න.
- හේයි! මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කව්ද?
"රෝනා" ට කවුද ගෙව්වේ?
මෝඩයෝ! මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
- අනේ දෙවියනේ!
- නෑ!
නවත්තන්න!
නෑ!
- යන්න!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
යූන් හී-ඕ මැරුණු නිසාද මේ?
ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම ඔයාට වෙන්කරපු සුඛෝපභෝගී හෝටලය ඔයාට කැමති වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
"චියොන්ග්-ඒ" කණ්ඩායමේ කොටස් වලින් සියයට 50 ක් මම අත්පත් කර ගන්නා තුරු ,
මම මෙතනින් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
තව එච්චර කාලයක් නෑ,
මේ සතිය වෙනකම් මම ඔයාට කල් දෙන්නම්.
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්
, චියොන්සු වර්ජනය අවසන් වනු ඇත.
ඔබට මේ රටේ ජීවත් වීමටවත් නොහැකි වනු ඇත.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
- සාකච්ඡා කරන්න ඕන නම් සාධාරණ වෙන්න.
සැබෑ "ඩෑන් තේ-ජූ" කවුද කියලා මම උසාවියේදී ඔප්පු කළ යුතුද ?
මගේ නමින් අත්පත් කරගත් සියලුම බැංකු ගිණුම් සහ දේපළ
ඔයා මගේ වෙයි.
ඇය නැවත "ජෝන් කේ. පයික්", එනම් මිනීමරුවා ලෙස පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්,
ඔබට අවතාරයක් ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
"යෝ" මහත්තයා, ඔයා කොහෙද?
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන හැමදේම කරනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා එච්චර ඉක්මනට හිත වෙනස් කරගත්තද?
නෑ සර්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
"ජෝන් කේ. පයික්" ගෙන් ඔයා කොහොමද බේරෙන්නේ කියලා මට බලාගෙන ඉන්න බෑ .
"ඉතින් රේවන්",
කොහෙවත් යන්න එපා,
කාවවත් මුණගැහෙන්න එපා, මම දැන් එන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නෑ, අපි මූණට මූණ කතා කරමු.
මෙය ඉතා වැදගත්.
සියොක් කියුංට කතා
කරලා දැන්ම ගෙදර එන්න කියන්න.
ඩෑන් තේ-ජූගේ ඇමතුම් නොසලකා හරින්න කියලා එයාට කියන්න .
එය කුමක් විය හැකිද?
ඇය කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා.
"සියොක් කියුං" ගැන ඇහුවේ ඇයි?
යූන් හී, ඔයා මගෙන් මොනවද හැංගුවේ?
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි, කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
රෝනා කොහොමද?
ඇය නිදාගත්තේ නැහැ, කෑමත් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය සමඟ රැඳී සිට ඇයව රැකබලා ගන්න.
ඇයව තනි කරන්න එපා.
ඔබ සියොක් කියුං සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
නැත.
ඇගේ දුරකථනය දවස පුරාම ක්‍රියා විරහිත කර තිබූ අතර ඇය ආපසු නිවසට පැමිණියේ නැත.
මම හිතන්නේ ඇය අපිව බය කරන්න හදනවා විතරයි.
ඇය වැරදි ලෙස හැසිරීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී;
ඇය ප්‍රවෘත්ති නරඹන්නේ නම්, ඇය ඒ බව දැනගත යුතුය.
නමුත් ඇය තවදුරටත් අප බැලීමට එන්නේ නැත.
අම්මේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
‏"යූන් හී ඕ"
"රෝ නා".
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවා…
මම ආයේ කවදාවත් ඔයා ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මෙහෙට එන්න තරම් රළු වෙන්නද?
ඔයාට මගේ අම්මව බලන්න යන්න කිසිම අයිතියක් නෑ.
එහෙමද…
ඔයා අපිව පහත් කරනවද?
"රෝනා."
"ඔයා මට කරපු දේවල්..."
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
මම මගේ සගයන්ට අල්ලස් දුන්නා.
මම ඉයුන්-බියුල්ගේ සාක්ෂි ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළා,
නමුත් මට තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකියි...
මොකද ඔයා ඒක කළේ ඔයාගේ දුව වෙනුවෙන්.
නමුත්,
ඔයා මගේ අම්මට එහෙම සලකන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඇය ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා!
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා…
මට කියන්න දෙයක් නෑ…
ඒකෙන් ඔයා මට සමාව දෙයි.
නමුත් මට තවමත් සමාව ඉල්ලන්න ඕන...
ඔයා වෙනුවෙන්…
ඒ වගේම ඔයාගෙ අම්මටත්.
ඔයාට පුලුවන්ද…
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
අවස්ථාවක්?
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
මගේ අම්මා කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැත්නම්, මමත් කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ටික කාලෙකට මගේ තාත්තා විතරක් වීම බයයි!
ආයේ මෙහෙ එන්න එපා,
මාව දන්නවා වගේ රඟපාන්නත් එපා.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ!
පලයන් එළියට!
මම කිව්වා, "එළියට යන්න!"
යන්න! දැන් යන්න!
යන්න! යන්න.
පලයන් එළියට.
යන්න! එළියට යන්න.
මෙතනින් යන්න!
මගේ අම්මා.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
මම ආපහු ගෙදර ආවා.
රෝ නා ආවා.
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද ගියේ? අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්!
මම අන්තිමට ගෙදර ආවා.
මොකද වුණේ? මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
දවස් ගාණක් කොහෙද හිටියේ?
මම කාගෙ හරි අවමංගල්‍යයක මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් හිටියා.
ඔබේ දුව ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලා කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරන්නේ?
ඔයා මාව බලාගන්න මම ගිහින් මැරෙන්නද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ගිහින් "රෝනා"ව බලාගන්න,
මට ආරංචි වුනා එයා දැන් අනාථයි කියලා.
එය බොහෝ ආකාරවලින් "සෝල් ඒ මින්" ට සමාන ය.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
"ඇත්තටම ඔයාට දැනෙන දේ ඒකද?"
"අම්මේ, එක පාරක් අවංක වෙන්න."
රෝ නාගේ අම්මගේ මරණය ගැන ඔයා රහසින් සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ ගෑණිට අන්තිමට දඬුවම් ලැබුණා ඔයාගෙ දුවව මරපු එකට.
කරුණාකරලා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක නවත්තලා,
ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නන්න.
ඔයා කොහොමද ජීවිතේ ගත කරන්නේ
, ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක මොකද කරන්නේ කියලා මට තවදුරටත් වැඩක් නෑ.
ඔයා තවදුරටත් මගේ දුව නෙවෙයි.
දැන් ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය එළිදරව් වී ඇත.
ඔයා කවදාහරි මට ඔයාගේ දුවට වගේ සැලකුවද?
"මැඩම්, ඔයා ඉන්නවද?"
එයාගේ බඩු ටික පැක් කරලා එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
ආයෙත් එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
දොර කේතය වෙනස් කර ඇගේ කාමරය පිරිසිදු කරන්න.
"එයා දැන් ඒ කාමරේ පාවිච්චි කරයිද?"
"එයා ඒක පාවිච්චි කරයිද?"
මේකද ඔයාගෙ සැලැස්ම?
ඔයාගෙ ළමයින්ට මෙහෙට එන්න පුළුවන් විදිහට මාව එලවන්නද හදන්නෙ ? මාව තනි කරන්න!
දැන් ඔයා අවංකයි, ඔයා මගේ තාත්තට වඩා නරකයි.
අඩුම තරමේ එයා මාව දාලා ගියේ නෑ.
හරි! ඇත්තෙන්ම!
ඔයාට ඕන ඒක නම්, මම අතුරුදහන් වෙන්නම්!
දැන් ඔයාට සතුටුද?
පලා යන්න.
මගේ අම්මගෙන් සමාව ඉල්ලනකම් ආපහු එන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඔයා මේ විදියට ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නවා දැක්කම...
මට දැන් ඒක එපා වෙලා.
මට කොහොමත් මගේ අම්මා ඕන නෑ,
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ!
මම මේක ඔයාට ගෙනාවා,
ඔයාට නින්ද යන්නේ නැති වෙලාවට කියවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිසිස් සිම්, කවුරුහරි ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕනලු.
දම් පාට තේ ඔබට ගැලපෙනවාද?
ඔව්.
ඇත්තටම තේ පාට දම් පාටයි.
ඒකත් ඔයා වගේම අභිරහස් පාටක්.
ඔබේ නම නැවත ලබා ගැනීමේදී ඔබ ප්‍රගතියක් ලබනවාද?
ඔබට "Dan Tai" ඔබන්න අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම ඔබ
"ඩෑන් තායි ජෝ" කෙනෙකු ලෙස ඔබේ නීත්‍යානුකූල අනන්‍යතාවය නැවත ලබා ගත යුතුය.
ඒක
නිසා වෙන්න ඇති ලෝගන් ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයාට වෙලාවක් ලැබුනොත්,
මගේ නීතිඥවරයාව මාත් එක්ක මුණගැහෙන්න කැමතිද?
මාව ගොඩක් කාලයක් හිරේ දැම්මා.
මට අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා, හැම දෙයක්ම මාව බය කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එකට යමු.
ඒක තමයි ලෝගන්ට කරන්න ඕන වුණේ,
ඇත්තෙන්ම මම උදව් කරන්නම ඕනේ.
අහන්න, නම්...
මට මගේ දෙමව්පියන් මේ විදියට අහිමි වුණේ නැත්නම්
මම තවමත් "දාන් තායි ජෝ" ලෙස ජීවත් වුවද,
ඔයා සහ මම…
අපිට දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණාද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද? මම ඔයාව පුච්චලා දැම්මද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම අත් සෝදන්නම්.
එය කොහේ විය හැකිද?
ඩොලර් බිලියන දහයක්.
ඔබ දේපළ වෙළඳාම් සඳහා වියදම් කළ ඩොලර් බිලියන දහය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
- ඒ සල්ලිත් එයාටද?
- ඒ සල්ලි...
ඒ සල්ලි සෝල් ඒ සඳහා.
- මම කවදාවත් එයාව මගේ කියලා සැලකුවේ නැහැ.
- මම කියන්නේ, මේ කාන්තාව ඔයාට කවුද?
මම ඇයට ආදරෙයි.
"සෝ රියොන්" වෙනුවෙන් මට මේ දෙවන අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට අවශ්‍යයි ,
මගේ හදවතින් සහ මගේ සියලු ධනයෙන්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට නාන කාමරය හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම වටපිට බලමින් හිටියා.
ඒක අනිත් පැත්තේ, අමුත්තන්ගේ නාන කාමරය.
මට කණගාටුයි.
"අමතන්නා නොදන්නා"
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, යූන් චුල්-හා.
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාව හිරෙන් එළියට ගත්තොත් ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා මට පොරොන්දු වුණේ නැද්ද ?
ඩෑන් තේ-ජෝ දැන් ඔයාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම බල්ලෙක් වගේ එයාගේ කකුල් ලෙවකනවා.
අපි දැන් එකඟද?
ඔබ ඔහුගේ පරම විශ්වාසය දිනා ගත යුතුයි.
ඒ ඔබේ පළමු කාර්යයයි.
දැන් ඔබේ දෙවන කාර්යයේ වැඩ ආරම්භ කරන්න.
ඔබ කවුද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ඇපකරය ගෙව්වා, ඒ නිසා ඔයා මට ණය ආපහු ගෙවන්න ඕනේ.
ජීවිතයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
නමුත් එය
"ඩෑන් තායි ජෝ" ගැන නම්, මම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මෙම කාර්යය උත්සාහය වටී.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්, දැන් යන්න.
මේ වෙලාවේ මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහු වෙලා.
කිසිවෙකු ඔබ පසුපස නොඑන ලෙස පිටුපස දොරෙන් පිටතට යන්න.
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
ආයුබෝවන්.
මේ ජරාව.
හුරේ!
- හුරේ! අනේ දෙවියනේ
! - හොඳට කළා!
- මට ගොඩක් සතුටුයි මින්හියුක්!
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න!
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්, අපි සැමරිය යුතුයි!
මගේ පුතා, ඔයා සාර්ථකයි!
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
- මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ පුතා.
මේකෙන් අපිට ජනාධිපති ජෝගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරන්න පුළුවන් .
අපේ පුතා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හේරා මාලිගාවේ නැහැ.
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයෙන් පිළිගනු ලැබුවා!
මම දන්නවා! ඒක අති සාර්ථකයි!
එයා පෝලිමේ අන්තිමයා, මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා විතරයි පිළිගත්තෙ කියලා!
පන්තියේ පළමුවැනියා වීමේ තේරුම කුමක්ද?
- ඔයාට කවදාවත් වාසනාවන්තයා පරාජය කරන්න බෑ.
- ඔයාව විතරක් නෙවෙයි පිළිගත්ත එකම කෙනා.
නැහැ!
මොකක්ද? වෙන කෙනෙක්ව සිප ගත්තද?
පෙත්සමට ස්තූතිවන්ත වන්නට “ඉයුන් බියුල්” ද පිළිගනු ලැබීය.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- මගේ පිටේ...
ප්‍රතික්ෂේප වූ පසු ඔවුන් කවදා හෝ අයදුම්කරුවෙකු නැවත බඳවා ගෙන තිබේද ?
පෙත්සම ගැන මට ආරංචි වුණා.
මිස් චියොන් ආයෙත් එයාගේ සම්බන්ධතා ප්‍රයෝජනයට ගත්තද?
අනේ මන්දා, ඒකට කමක් නෑ.
අපොයි, අපිට කවදාවත් ඒක පරාජය කරන්න බැහැ.
ඇය දැන් මධ්‍යස්ථානයේ අධ්‍යක්ෂවරියයි,
ඒ ගැටලුව ඉයුන්-බියුල්ටත් තියෙනවා.
වාසනාව ඇගේ පැත්තේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ජනාධිපති ජෝට වඩා ඇය මාව බය කරනවා .
දැන්,
සියෝ ජින්ගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා වන යූන් හී-ඕ මිය ගොස් ඇත.
ඉතින් ඔයා ඒක ඒ විදියට අයින් කළා නේද?
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
ඒ කාන්තාව, අපි කවදාවත් ඇයව අවතක්සේරු නොකළ යුතුයි.
- අනේ දෙවියනේ!
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා! අනේ දෙවියනේ.
"අධ්‍යක්ෂ (සීඕ ජින්-චියොන්), සමාරම්භක උත්සවය"
අපි දැන් පෙරහුරුව ආරම්භ කරමු.
උදව්!
"ඉයුන් බියුල්!"
"යූන් හී," ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ? බොන් හොං ජින් කොහෙද?
ඩෑන් තේ ජූ... ඩෑන් තේ ජූ පන්තියට එකතු වෙලා.
ඒ ජරාව!
- ඉයුන්-බියුල් එළියට ගන්න!
- යූන් හී-ඕ!
"ඉයුන් බියුල්!"
දැන් ඒක එළියට ගන්න!
ඔයා එළියට යන ගමන් මම යන්නම්, ඒ නිසා දැන්ම එයාව එළියට ගන්න!
ඉන්න, හරිද?
"ඉයුන්-බියුල්," අවදි වන්න, වාව්,
මගේ ආදරණීය "ඉයුන්-බියුල්."
- නෑ!
- ඉන්න, යූන් හී!
- ඉක්මන් කරන්න, සියෝ ජින්!
- ඉන්න.
‏මට උදව් කරන්න!
"ඉයුන්-බියුල්," අනේ දෙවියනේ.
- "යූන් හී," මොහොතක් ඉන්න.
- ඉක්මනට! අනේ දෙවියනේ.
සියෝ ජින්-චියොන්, ව්‍යාජ ජයග්‍රාහකයා.
ඔහ්, හොර මායාකාරිය.
එය කදිමයි.
මම ඔයාට මගේ බිරිඳ යූන් හී-ඕව හඳුන්වා දෙන්නම්.
සුභ පැතුම්, සියෝ ජින්.
දණ ගහලා සමාව ඉල්ලන්න මගේ බෙල්ල කැපුවට.
නැවත නැවතත් අයදින්න.
අවුරුදු 25කට කලින් ඔයා මට පැරදුනා කියන කාරණය පිළිගන්න.
දණ ගසන්න!
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට පැරදුනා.
"සියෝ ජින්," මට බෑ...
Seo Jin…
"යූන් හී-ඕ".
අපේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධය මෙතනින් ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
මට දරුණු සටනක් තිබුණා.
මට විරුද්ධව, ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
නමුත්,
මම තමයි ජයග්‍රාහකයා.
"අධ්‍යක්ෂ (සීඕ ජින්-චියොන්), සමාරම්භක උත්සවය"
අවසානයේදී, සියල්ල තිබූ ආකාරයටම සිදුවනු ඇත.
සියෝ ජින්-චොන්.
ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණ වූ මේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
මගේ දුවේ, ඔබම එය ජය ගන්න.
"මට ඔයාව විශ්වාස නෑ."
"ඔයා කියන්නේ මම එයාව මැරුවා කියලද?"
මම ගොදුරක්!
මම සූ-ර්යොන්ට හැමදේම කියන්නම්;
ඇය මගේ පළමු ආදරයත් වුණා.
ඔබ කුමක් කළත්, ඔබ වගකීම දරනු ඇත.
- "යූන් හී!"
- මට වඩා වෙන කිසිවෙකු ඔහුව බේරා ගැනීමට කැමති නැත!
‏මම "ජින්චියොන්" හි වැදගත් චරිතයක් වුණා.
- මට ඒකෙන් මිදෙන්න වෙලාව නේද?
- "චොන්සු" දිස්ත්‍රික්කය ගැන...
- ඒක නොමිලේ!
- ඇගේ මරණය සම්බන්ධ සෑම විස්තරයකටම මම වගකිව යුතුයි.
‏නපුරාට නපුරෙන්ම මුහුණ දිය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥